# УровеньСжатияZIP.Минимальный

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog2__catalog968.md">ZIP</a> › [УровеньСжатияZIP](УровеньСжатияZIP.md)

УровеньСжатияZIP (ZIPCompressionLevel)

Минимальный (Minimum)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [Минимальный](УровеньСжатияФайлаАрхива.Минимальный.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание:

Минимальный уровень сжатия и время работы.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

---
